Support Admin Watch on kissasia.cam or kissasian.me
دعم الإدارة شاهد على kissasia.cam أو kissasian.me
[Silent Tides]
[المد والجزر الصامت]
[Episode 25]
[الحلقة 25]
[Macau - Hong Kong]
[ماكاو - هونغ كونغ]
Who's there?
من هناك؟
It's from the inner harbor pier.
إنها من رصيف الميناء الداخلي.
Something's up. Assemble quickly!
هناك أمرٌ ما. تجمّعوا بسرعة!
Fire!
نار!
Get on the ship!
اصعد على متن السفينة!
Let's go!
دعنا نذهب!
Follow me to the roof!
اتبعني إلى السطح!
Go!
يذهب!
Mr. Huang,
السيد هوانغ،
we've captured all the crew members.
لقد قبضنا على جميع أفراد الطاقم.
Lock them all in the bottom hold.
أغلق عليهم جميعاً في العنبر السفلي.
Tell our men to hurry up.
أخبروا رجالنا أن يسرعوا.
Start the engine and raise anchor!
شغّل المحرك وارفع المرساة!
Freeze!
تجمد!
Nobody move!
لا أحد يتحرك!
Ah!
آه!
Inspector General Gonçalves!
المفتش العام غونسالفيس!
You arrived at the right time!
لقد وصلت في الوقت المناسب!
A group of bandits just hijacked this ship.
قامت مجموعة من قطاع الطرق باختطاف هذه السفينة.
I, Agency Chief Sawa, acted bravely
أنا، رئيس الوكالة ساوا، تصرفت بشجاعة.
and opened fire on the perpetrators.
وأطلق النار على الجناة.
With so many police officers injured,
مع إصابة هذا العدد الكبير من ضباط الشرطة،
you call this fighting perpetrators?
أتسمون هذا قتال الجناة؟
Absolute nonsense!
كلام فارغ تماماً!
Believe it or not.
صدق أو لا تصدق.
It's getting late.
لقد تأخر الوقت.
I've got to go.
يجب أن أذهب.
Stop! Don't move!
توقف! لا تتحرك!
Alas...
للأسف...
Inspector General Gonçalves,
المفتش العام غونسالفيس،
you seem to have forgotten something.
يبدو أنك نسيت شيئاً ما.
My official position is
موقفي الرسمي هو
the military attaché at the Japanese Consulate in Macau.
الملحق العسكري في القنصلية اليابانية في ماكاو.
I have official diplomatic status
أتمتع بوضع دبلوماسي رسمي
and diplomatic immunity.
والحصانة الدبلوماسية.
Thank you for your hard work!
شكراً لجهودكم المبذولة!
♪City of joy♪
♪مدينة الفرح♪
♪City of love♪
♪مدينة الحب♪
None of our calls is getting through.
لا تصل أي من مكالماتنا.
Check each body carefully
افحص كل جثة بعناية
to confirm if there are any signs of life.
للتأكد من وجود أي علامات على الحياة.
Once you spot any, begin resuscitation immediately.
بمجرد ملاحظة أي حالة، ابدأ عملية الإنعاش على الفور.
Prepare extra plasma, gauze, and hemostats.
قم بتحضير كمية إضافية من البلازما والشاش والملاقط.
If we're short-staffed, call immediately
إذا كان لدينا نقص في الموظفين، فاتصل بنا فوراً
and have the hospital send more staff.
وأن يرسل المستشفى المزيد من الموظفين.
Remember, you must check each body.
تذكر، يجب عليك فحص كل جثة.
Dr. Ke.
د. كي.
Dr. Ke,
دكتور كي،
what happened?
ماذا حدث؟
You may ask them.
يمكنك أن تسألهم.
Mr. Rodrigues,
السيد رودريغز،
Mr. Lok Pak,
السيد لوك باك،
where is the Steamship Sai On?
أين تقع السفينة البخارية ساي أون؟
So you still
إذن ما زلت
carried out the SS Sai On Plan.
تم تنفيذ مشروع SS Sai On Plan.
How can you still have an appetite at a time like this?
كيف لا يزال لديك شهية في مثل هذا الوقت؟
After a night of hustle,
بعد ليلة من العمل الشاق،
I can handle this much food.
أستطيع تناول هذه الكمية من الطعام.
Sawa!
تمام!
Do you even know
هل تعلم حتى؟
how much trouble you've stirred up tonight?
كم من المشاكل أثرتها الليلة؟
Armed hijacking of the ship,
اختطاف السفينة بالقوة،
bombing the telephone exchange,
تفجير مقسم الهاتف،
and even
وحتى
shooting Portuguese police officers with machine guns.
إطلاق النار على ضباط الشرطة البرتغاليين بالرشاشات.
What exactly are you trying to do?
ما الذي تحاول فعله بالضبط؟
What am I trying to do?
ما الذي أحاول فعله؟
Obviously,
بوضوح،
I want to grab the Steamship Sai On.
أريد أن أمسك بسفينة ساي أون البخارية.
If you wanted SS Sai On,
إذا كنت تريد SS Sai On،
you could have just handed it to the Navy.
كان بإمكانك ببساطة تسليمها للبحرية.
Was it really necessary to resort to force
هل كان من الضروري حقاً اللجوء إلى القوة؟
and create such a bloody scene?
وخلق مشهد دموي كهذا؟
Man...
رجل...
Listen carefully.
استمع جيداً.
If we let the Navy intercept it at sea,
إذا سمحنا للبحرية باعتراضها في البحر،
could we have caught those who smuggled diesel
هل كان بإمكاننا القبض على أولئك الذين قاموا بتهريب الديزل؟
or discovered the hideout
أو اكتشف المخبأ
where the Tai Ho Brotherhood concealed tungsten ore?
أين أخفت جماعة تاي هو خام التنجستن؟
Tell me.
أخبرني.
Could we?
هل نستطيع؟
Only through a surprise attack in Macau
فقط من خلال هجوم مفاجئ في ماكاو
can we prevent our rivals
هل نستطيع منع منافسينا؟
from destroying intelligence about the delivery location.
من تدمير المعلومات الاستخباراتية المتعلقة بموقع التسليم.
This way, we can track down that massive tungsten ore shipment
وبهذه الطريقة، يمكننا تتبع شحنة خام التنجستن الضخمة تلك
and eliminate the Tai Ho Brotherhood in one stroke.
والقضاء على جماعة تاي هو بضربة واحدة.
Once we catch them red-handed on both ends,
بمجرد أن نقبض عليهم متلبسين من كلا الطرفين،
the Portuguese Macau government's breach of neutrality
انتهاك حكومة ماكاو البرتغالية للحياد
and support for anti-Japanese activities will be irrefutable.
وسيكون دعم الأنشطة المعادية لليابان أمراً لا جدال فيه.
We can also use this to expose
يمكننا أيضًا استخدام هذا لكشف
the entire underground supply line in Macau.
خط الإمداد تحت الأرض بأكمله في ماكاو.
But
لكن
now that things have escalated to this point,
والآن وقد تصاعدت الأمور إلى هذه النقطة،
if the Portuguese Macau government starts investigating,
إذا بدأت حكومة ماكاو البرتغالية بالتحقيق،
how do you plan to get out of this trouble?
كيف تخطط للخروج من هذه المشكلة؟
The ones in trouble now are not us,
لسنا نحن من يواجه المشاكل الآن.
but the Portuguese Macau government
لكن حكومة ماكاو البرتغالية
and those anti-Japanese elements.
وتلك العناصر المعادية لليابان.
They're completely overwhelmed by the problems right now,
إنهم غارقون تماماً في المشاكل الحالية،
panicking like ants on a hot pan.
يذعرون كالنمل على مقلاة ساخنة.
How is it going?
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
We've finished checking.
لقد انتهينا من الفحص.
Among all of our men who transported diesel,
من بين جميع رجالنا الذين نقلوا الديزل،
only a man called Water Ghost
رجل واحد فقط يُدعى شبح الماء
went to see a doctor
ذهبت لرؤية طبيب
and hasn't returned yet.
ولم يعد بعد.
Dr. Ke was right.
كان الدكتور كي محقاً.
There really is a mole.
يوجد بالفعل شامة.
No wonder the timing was so spot-on,
لا عجب أن التوقيت كان مثالياً للغاية،
and the hijacking of the ship took place so smoothly.
وتمت عملية اختطاف السفينة بسلاسة تامة.
The problem now is that Mr. Liang,
المشكلة الآن هي أن السيد ليانغ،
who was responsible for navigation, is on the ship.
الشخص المسؤول عن الملاحة موجود على متن السفينة.
I suspect that they've already learned the information about our men
أظن أنهم قد علموا بالفعل بالمعلومات المتعلقة برجالنا
and the rendezvous point.
ونقطة الالتقاء.
And that Water Ghost knows
ويعلم ذلك الشبح المائي
the complete communication system
نظام الاتصالات الكامل
of the Tai Ho Brotherhood's flag signals.
من إشارات أعلام جماعة تاي هو.
So that means
وهذا يعني
if the Steamship Sai On continues to sail for the rendezvous point,
إذا استمرت السفينة البخارية "ساي أون" في الإبحار نحو نقطة الالتقاء،
Master Sanhe and his men won't notice the danger.
لن يلاحظ السيد سانخه ورجاله الخطر.
Instead, they will lead the enemy
بل سيقودون العدو
to the actual tungsten ore handover site?
إلى موقع تسليم خام التنجستن الفعلي؟
Exactly.
بالضبط.
Why did the Steamship Sai On
لماذا أبحرت السفينة البخارية
depart a full 7 hours ahead of schedule?
هل سيغادرون قبل الموعد المحدد بسبع ساعات كاملة؟
I suspect that it was
أظن أنه كان
because the Japanese wanted enough time to send troops aboard.
لأن اليابانيين أرادوا وقتاً كافياً لإرسال قوات إلى السفينة.
If I were the Japanese,
لو كنتُ يابانيًا،
I'd definitely notify those in Zhongshan to organize forces
سأقوم بالتأكيد بإبلاغ المسؤولين في تشونغشان لتنظيم القوات
and set up an ambush.
ونصب كميناً.
Xiao Feng and I searched all over Macau.
بحثت أنا وشياو فنغ في جميع أنحاء ماكاو.
Every telephone and telegraph office
كل مكتب هاتف وبرق
has been destroyed by the Japanese.
تم تدميرها على يد اليابانيين.
My radio contact with Captain Ou is
اتصالي اللاسلكي مع الكابتن أو هو
scheduled once every 3 days.
يتم تحديد موعد كل 3 أيام.
The next contact is the day after tomorrow in the afternoon.
سيكون الاتصال التالي بعد غدٍ بعد الظهر.
So,
لذا،
in just a few hours,
في غضون ساعات قليلة فقط،
Master Sanhe and that shipment
السيد سانخه وتلك الشحنة
of tungsten ore will face a complete disaster.
ستواجه صناعة خام التنجستن كارثة كاملة.
We need to quickly find a way
نحتاج إلى إيجاد طريقة بسرعة
to send someone to notify Master Sanhe.
إرسال شخص ما لإبلاغ المعلم سانخه.
No need.
لا حاجة.
After learning about the Steamship Sai On's incident,
بعد معرفة حادثة السفينة البخارية ساي أون،
Zhengping already left overnight
غادر تشنغ بينغ بالفعل خلال الليل
to find the guerrillas in Zhongshan.
للعثور على المقاتلين في تشونغشان.
I hope it's not too late.
أتمنى ألا يكون الوقت قد فات.
The Portuguese Macau government probably won't get away with this.
من المرجح أن حكومة ماكاو البرتغالية لن تفلت من العقاب على هذا.
Yes.
نعم.
Rodrigues, the guarantor for the ship rental, got
حصل رودريغز، الضامن لتأجير السفينة، على
the transit permit issued by the Portuguese Macau government.
تصريح العبور الصادر عن حكومة ماكاو البرتغالية.
And the diesel was
وكان الديزل
exchanged for tungsten ore for the rear area.
تم استبدالها بخام التنجستن للمنطقة الخلفية.
What do you think this means?
ما رأيك في معنى هذا؟
This is already openly
هذا الأمر معلن بالفعل
supporting the Allied Forces and China's resistance against Japan.
دعم قوات الحلفاء ومقاومة الصين ضد اليابان.
If the Japanese use this as an excuse to send troops to Macau,
إذا استغل اليابانيون هذا كذريعة لإرسال قوات إلى ماكاو،
we won't be able to hold this position in Macau,
لن نتمكن من الاحتفاظ بهذا المنصب في ماكاو،
and the entire supply line will be destroyed.
وسيتم تدمير خط الإمداد بأكمله .
Now that things have come to this point,
والآن وقد وصلت الأمور إلى هذه المرحلة،
I've got to take full responsibility
يجب أن أتحمل المسؤولية كاملة
for the Steamship Sai On.
من أجل السفينة البخارية ساي أون.
Mr. Rodrigues...
السيد رودريغز...
I'm the registered merchant,
أنا التاجر المسجل،
and I signed the ship rental guarantee.
ووقعت على ضمان استئجار السفينة.
I can't escape the charge of smuggling
لا يمكنني التهرب من تهمة التهريب
strategic resources anyway,
الموارد الاستراتيجية على أي حال،
so there's no need to drag the government
لذلك لا داعي لزج الحكومة في الأمر
and all of Macau down with me.
وكل ماكاو معي.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Just claim that the government knew nothing about it,
ادّعِ ببساطة أن الحكومة لم تكن تعلم شيئاً عن ذلك.
and it was me who tricked you into issuing the navigation permit.
وأنا من خدعتك لإصدار تصريح الملاحة.
But you're the most influential Portuguese merchant in Macau.
لكنك التاجر البرتغالي الأكثر نفوذاً في ماكاو.
This way, not only will you be done for,
وبهذه الطريقة، لن ينتهي أمرك فحسب،
but the Japanese will also not believe
لكن اليابانيين لن يصدقوا ذلك أيضاً
that the government wasn't involved.
أن الحكومة لم تكن متورطة.
There's no other way.
لا يوجد حل آخر.
The rest depends on the government's luck.
أما الباقي فيعتمد على حظ الحكومة.
Rodrigues,
رودريغز،
where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
After today,
بعد اليوم،
I'll be a major smuggling criminal to the Japanese.
سأصبح مجرم تهريب رئيسي لليابانيين.
You should at least allow me to go home
يجب أن تسمح لي على الأقل بالعودة إلى المنزل
to settle my business and family affairs, right?
لتسوية شؤوني التجارية والعائلية، أليس كذلك؟
Comrade Ke Zhengping?
الرفيق كه تشنغ بينغ؟
What's happening, Comrade Zhengping?
ما الذي يحدث يا رفيق تشنغ بينغ؟
There's...
هناك...
There's trouble.
هناك مشكلة.
Mr. He?
السيد هو؟
Mr. Lok Pak,
السيد لوك باك،
you have all the declaration documents
لديك جميع وثائق الإقرار
for the Steamship Sai On, right?
بالنسبة للسفينة البخارية ساي أون، صحيح؟
Rifang,
ريفانج،
go report the situation to Captain Ou immediately.
اذهب وأبلغ الكابتن أو بالوضع فوراً.
Understood.
مفهوم.
Di, let's go to Willow Bay.
دي، لنذهب إلى خليج ويلو.
The tungsten ore is hidden there.
خام التنجستن مخبأ هناك.
So Master Sanhe must be there.
إذن لا بد أن يكون المعلم سانخه موجوداً هناك.
Yes.
نعم.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Comrade Ke Zhengping,
الرفيق كي تشنغ بينغ،
you need to rest now.
أنت بحاجة للراحة الآن.
And your identity must remain confidential.
ويجب أن تبقى هويتك سرية.
Leave everything to me.
اترك كل شيء لي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Have the Japanese seen this guarantee letter?
هل اطلع اليابانيون على خطاب الضمان هذا؟
No.
لا.
Guarantee letters are
خطابات الضمان هي
only issued to the government
لا تُصدر إلا للحكومة
for renting public vessels.
لتأجير السفن العامة.
When the government requests passage from the Japanese Naval Defense,
عندما تطلب الحكومة المرور من الدفاع البحري الياباني،
there's no need to submit these internal documents.
لا داعي لتقديم هذه المستندات الداخلية.
So that means
وهذا يعني
the Japanese don't know who the merchant is,
اليابانيون لا يعرفون من هو التاجر،
or who guaranteed the ship rental?
أو من الذي ضمن استئجار السفينة؟
That's right, they don't.
هذا صحيح، إنهم لا يفعلون ذلك.
Mr. He,
السيد هي،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Prepare a blank guarantee letter right away.
قم بإعداد خطاب ضمان فارغ على الفور.
We'll fill out a new one.
سنقوم بتعبئة نموذج جديد.
Xian, what brings you here to see me so urgently?
شيان، ما الذي دفعك لرؤيتي بهذه السرعة؟
Good news.
أخبار سارة.
Would you like to make a big fortune?
هل ترغب في تحقيق ثروة طائلة؟
Who wouldn't want to?
من لا يرغب بذلك؟
What? Did you get a business opportunity for me, Xian?
ماذا؟ هل حصلت لي على فرصة عمل يا شيان؟
I'd like to ask you for a favor.
أود أن أطلب منك معروفاً.
After it's done,
بعد الانتهاء من ذلك،
I promise you'll make a fortune.
أعدك بأنك ستجني ثروة طائلة.
What favor?
ما هي الخدمة؟
You should be quite familiar with Wang Qizheng
ينبغي أن تكون على دراية تامة بوانغ تشيتشنغ
from the Great Chinese Union, right?
من الاتحاد الصيني العظيم، أليس كذلك؟
His company belongs
شركته تنتمي
to the Wang puppet government.
إلى حكومة وانغ العميلة.
And yes, they do a lot of business with Lyun Coeng.
نعم، إنهم يقومون بالكثير من الأعمال التجارية مع شركة ليون كوينغ.
Then if you leak some news to him,
ثم إذا سربت إليه بعض الأخبار،
he will believe you, right?
سيصدقك، أليس كذلك؟
It depends on what kind of news.
الأمر يعتمد على نوع الأخبار.
Good news.
أخبار سارة.
What did he say?
ماذا قال؟
"Dock ahead. Load the cargo."
"اتجه إلى الرصيف. حمّل البضائع."
Huang Sanhe,
هوانغ سانهي,
you have nowhere to escape this time.
ليس لديك مكان تهرب إليه هذه المرة.
Qiu, notify County Magistrate Lin
كيو، أبلغ قاضي المقاطعة لين
to move.
للتحرك.
Got it!
فهمتها!
Everyone, get ready!
استعدوا جميعاً!
Guys!
شباب!
Time to get to work!
حان وقت العمل!
Guys! Load the tungsten ore!
يا شباب! حمّلوا خام التنجستن!
Haishan,
هيشان
it's the Tai Ho Brotherhood.
إنها جماعة تاي هو.
They're all surrounded. What should we do?
إنهم جميعاً محاصرون. ماذا يجب أن نفعل؟
Guys,
شباب،
move quickly!
تحرك بسرعة!
Hurry up!
أسرع!
Master Sanhe!
المعلم سانخه!
It's a trap! Run!
إنه فخ! اهرب!
Oh, no. We are exposed.
لا، لقد انكشف أمرنا.
Attack!
هجوم!
Guys!
شباب!
Charge!
تكلفة!
Grab your weapons!
استعدوا بأسلحتكم!
That woman is a Communist.
تلك المرأة شيوعية.
She's the one who came to our place for contact.
هي التي جاءت إلى منزلنا للتواصل.
I-I've seen her before.
لقد رأيتها من قبل.
Master Sanhe,
الأستاذ سانخه،
retreat now!
تراجع الآن!
Haishan!
هيشان!
Di!
من!
Di...
من...
Run!
يجري!
I'll take you with me.
سآخذك معي.
Hurry!
عجل!
Di!
من!
I'll take you away, okay?
سآخذك بعيدًا، حسنًا؟
I'll take you away.
سآخذك بعيداً.
Go after them!
انطلقوا وراءهم!
Get off the ship and pursue!
انزل من السفينة وانطلق في المطاردة!
Move forward!
انطلق للأمام!
Turn the cannons!
أديروا المدافع!
Let's go!
دعنا نذهب!
Check if there are any survivors!
تحقق مما إذا كان هناك أي ناجين!
Okay!
تمام!
Understood!
مفهوم!
Haishan,
هيشان
you're wounded.
أنت مصاب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Chase them along the road!
طاردهم على طول الطريق!
Keep up!
ابق كما أنت!
General Manager,
المدير العام،
you have a guest.
لديك ضيف.
Hongshen?
هونغشن؟
Come on, take a seat.
تفضل، اجلس.
Sorry, Xian.
معذرةً يا شيان.
I'm not the one who wants to see you.
أنا لست من يريد رؤيتك.
I brought you another guest.
أحضرت لكم ضيفاً آخر.
Mr. He,
السيد هي،
hello.
مرحبًا
Mr. Wang?
السيد وانغ؟
[Tai Fung Bank]
[بنك تاي فونغ]
What diesel fuel?
أي نوع من وقود الديزل؟
I'm sorry, Mr. Wang.
أنا آسف يا سيد وانغ.
I don't have any.
ليس لدي أي منها.
Well, Mr. He,
حسناً يا سيد هي،
please stop hiding it from me.
أرجوك توقف عن إخفائه عني.
Manager He has already told me everything.
المدير: لقد أخبرني بكل شيء بالفعل.
You helped Rodrigues
لقد ساعدت رودريغز
get a big loan from Tai Fung Bank
احصل على قرض كبير من بنك تاي فونغ
to import an entire ship of diesel fuel,
لاستيراد حمولة سفينة كاملة من وقود الديزل،
right?
يمين؟
But unfortunately,
لكن لسوء الحظ،
he encountered the Portuguese-Japanese joint inspection.
واجه عملية تفتيش مشتركة بين البرتغاليين واليابانيين.
He had no choice
لم يكن لديه خيار
but to dump this hot potato back on you
لكن لكي نلقي بهذه الكرة الساخنة عليك مرة أخرى
to settle the payment.
لتسوية الدفعة.
But you should know
لكن يجب أن تعلم
that currently,
في الوقت الحالي،
diesel is a strategic resource,
يُعدّ الديزل مورداً استراتيجياً،
and it's already past the declaration deadline.
وقد تجاوز الموعد النهائي لتقديم الإقرار بالفعل.
Now, you can neither sell your goods
الآن، لا يمكنك بيع بضائعك
nor repay the loan.
ولا سداد القرض.
And you're facing the charge
وأنت تواجه التهمة
of concealing strategic resources every day.
إخفاء الموارد الاستراتيجية كل يوم.
You're between a rock and a hard place.
أنت في موقف لا تُحسد عليه.
Am I right?
هل أنا على صواب؟
He Hongshen,
هو هونغشن،
what do you mean by this?
ماذا تقصد بهذا؟
I asked to borrow money from you. It's fine that you turned me down.
طلبت منك أن أقترض منك مالاً. لا بأس أنك رفضت طلبي.
But why did you betray me?
لكن لماذا خنتني؟
Xian, don't get worked up.
شيان، لا تنفعل.
Look.
ينظر.
You wanted to borrow money from my father-in-law
كنت تريد اقتراض المال من حماي
to temporarily cover the shortfall in Tai Fung Bank's accounts.
لتغطية العجز المؤقت في حسابات بنك تاي فونغ.
But I simply couldn't get
لكنني ببساطة لم أستطع الحصول على
such a large sum of money for you.
مبلغ كبير من المال بالنسبة لك.
I suggested you sell the goods to cover the payment,
اقترحت عليك بيع البضائع لتغطية المبلغ المدفوع.
but you refused because Lyun Coeng is Japanese-owned.
لكنك رفضت لأن شركة ليون كوينغ مملوكة لليابانيين.
So I had to find you another buyer.
لذلك كان عليّ أن أجد لك مشترياً آخر.
Mr. Wang's Great Chinese Union is at least Chinese-owned.
إن اتحاد السيد وانغ الصيني العظيم مملوك للصينيين على الأقل.
His so-called Chinese-owned firm is no different from Japanese-funded ones.
إن شركته التي يُزعم أنها مملوكة للصينيين لا تختلف عن الشركات الممولة من اليابانيين.
Let's put aside whether there's a difference.
دعونا نتجاهل مسألة وجود فرق من عدمه.
Mr. He, let me ask you just one thing.
سيد هي، اسمح لي أن أسألك سؤالاً واحداً فقط.
Right now,
الآن،
in Macau,
في ماكاو،
can you find any company
هل يمكنك العثور على أي شركة؟
that isn't openly Japanese-owned
التي لا تملكها جهات يابانية بشكل علني
but still dares to take
لكنه لا يزال يجرؤ على الأخذ
your undeclared strategic resources?
مواردك الاستراتيجية غير المعلنة؟
Apart from my Great Chinese Union,
بصرف النظر عن اتحادي الصيني العظيم،
can you find another one?
هل يمكنك العثور على واحد آخر؟
I'm sorry, Mr. Wang.
أنا آسف يا سيد وانغ.
You should know very well what kind of person I am.
يجب أن تعرف جيداً أي نوع من الأشخاص أنا.
I would rather dump all this diesel into Lingding Channel
أفضّل أن أرمي كل هذا الديزل في قناة لينغدينغ
than sell it to you.
بدلاً من بيعه لك.
Fine.
بخير.
Quite a tough one.
مسألة صعبة للغاية.
Then I'd like to see
ثم أود أن أرى
if you, Mr. He, really can stick it out.
إذا كنتَ يا سيد هي تستطيع حقاً أن تتحمل ذلك.
General Manager.
المدير العام.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mr. Fu and all the shareholders have suddenly arrived, asking
وصل السيد فو وجميع المساهمين فجأة، وسألوا
to hold a shareholders' meeting to audit the accounts.
عقد اجتماع للمساهمين لمراجعة الحسابات.
They're all in the VIP room now,
جميعهم الآن في غرفة كبار الشخصيات.
waiting for you to reconcile the accounts.
في انتظار قيامك بتسوية الحسابات.
He Hongshen,
هو هونغشن،
how much commission did Wang Qizheng give you
كم كانت العمولة التي أعطاك إياها وانغ تشيتشنغ؟
to have you set me up like this?
هل تظن أنك دبرت لي هذا الموقف؟
You've really got me wrong,
أنت مخطئ تماماً في فهمي،
Xian,
شيان،
I only told Mr. Wang
أخبرت السيد وانغ فقط
about your accounting shortfall.
بخصوص النقص في حساباتك.
I promise I did not leak any information
أقسم أنني لم أفصح عن أي معلومات
to Tai Fung Bank's directors.
إلى مديري بنك تاي فونغ.
Mr. Wang, it was you who notified Tai Fung Bank's shareholders,
السيد وانغ، أنت من أبلغ مساهمي بنك تاي فونغ،
right?
يمين؟
Yes.
نعم.
Right after you told me this information,
مباشرة بعد أن أخبرتني بهذه المعلومات،
I immediately sent someone
أرسلت شخصًا على الفور
to inform all of Tai Fung Bank's shareholders.
لإبلاغ جميع مساهمي بنك تاي فونغ.
I think He Xian is
أعتقد أن هي شيان هو
just a general manager.
مجرد مدير عام.
Without any authorization from all shareholders,
بدون أي تفويض من جميع المساهمين،
he arbitrarily loaned out such a large sum
لقد أقرض مبلغاً كبيراً بشكل تعسفي
and cannot pay it back now.
ولا يستطيع سدادها الآن.
I think
أظن
their shareholders should have the right to know.
ينبغي أن يكون لمساهميهم الحق في المعرفة.
But aren't you forcing Xian into a corner this way?
لكن ألا تضع شيان في موقف حرج بهذه الطريقة؟
So what?
وماذا في ذلك؟
You know what kind of person he is.
أنت تعرف أي نوع من الأشخاص هو.
If I don't force him into a corner,
إذا لم أضعه في موقف حرج،
would he possibly be willing to do business with me?
هل من الممكن أن يكون مستعداً للتعامل معي تجارياً؟
But anyway,
على أي حال،
Manager He,
المدير هي،
when you sold me this information,
عندما بعتني هذه المعلومات،
didn't you also take a full 10% commission?
ألم تحصل أنت أيضاً على عمولة كاملة بنسبة 10%؟
Well, let me tell you.
حسناً، دعني أخبرك.
In business,
في مجال الأعمال،
sometimes if you want to make money,
أحيانًا إذا كنت ترغب في كسب المال،
you have to set aside
عليك أن تخصص جانباً
your conscience.
ضميرك.
General Manager He,
المدير العام هو،
we're waiting for your report.
نحن بانتظار تقريرك.
Please rest assured, directors.
يرجى الاطمئنان، أيها المدراء.
By the end of today,
بحلول نهاية اليوم،
I will definitely sort out these accounts
سأقوم بالتأكيد بتسوية هذه الحسابات
and give you all an explanation.
وسأقدم لكم جميعاً شرحاً.
H-How is she,
كيف حالها؟
Comrade Zhengping?
الرفيق تشنغ بينغ؟
The bullet is still lodged in her body.
لا تزال الرصاصة مستقرة في جسدها.
She needs surgery immediately,
إنها بحاجة إلى عملية جراحية على الفور.
otherwise...
خلاف ذلك...
There's no other way now.
لا يوجد خيار آخر الآن.
We must send Comrade Haishan to Macau as soon as possible.
يجب علينا إرسال الرفيق هايشان إلى ماكاو في أسرع وقت ممكن.
Comrade Ou Xin,
الرفيق أو شين،
I understand
أفهم
the critical situation in Zhongshan.
الوضع الحرج في تشونغشان.
Since the enemy already found out our contact point,
بما أن العدو قد اكتشف بالفعل نقطة اتصالنا،
it proves that the Tai Ho Brotherhood
يثبت ذلك أن جماعة تاي هو
has a traitor among them.
يوجد بينهم خائن.
Mr. Liang, who was responsible for navigation,
السيد ليانغ، الذي كان مسؤولاً عن الملاحة،
must have fallen into our enemy's hands.
لا بد أنها وقعت في أيدي عدونا.
In other words,
بعبارة أخرى،
the secret of the entire supply line in Macau
سر خط الإمداد بأكمله في ماكاو
could be exposed at any moment.
قد يتم الكشف عنها في أي لحظة.
They need you here.
إنهم بحاجة إليك هنا.
Just entrust me with the mission to escort
أوكل إليّ مهمة المرافقة.
Comrade Long Haishan to Macau.
الرفيق لونغ هايشان يزور ماكاو.
You've been traveling all night.
لقد كنت مسافراً طوال الليل.
Don't worry, I can hang on.
لا تقلق، يمكنني الصمود.
I'm familiar with Macau.
أنا على دراية بماكاو.
Crossing the blockade,
عبور الحصار،
fewer people
عدد أقل من الناس
means a smaller target.
يعني هدفًا أصغر.
It has to be me.
لا بد أن أكون أنا.
Well then...
حسناً إذاً...
We'll entrust
سنعهد
Haishan to you.
حيشان لك.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Yang Chang's radio is online around the clock,
يبث راديو يانغ تشانغ على مدار الساعة.
maintaining constant communication between Macau and Zhongshan.
الحفاظ على التواصل المستمر بين ماكاو وتشونغشان.
Whether we can protect the supply line
ما إذا كان بإمكاننا حماية خط الإمداد
depends on communication between both sides.
يعتمد ذلك على التواصل بين الطرفين.
I understand that.
أفهم ذلك.
I promise I'll give it my all.
أعدكم بأنني سأبذل قصارى جهدي.
Okay. Let's do it.
حسناً. لنفعلها.
Come on.
تعال.
Haishan.
هيشان.
Comrades!
أيها الرفاق!
Grab your gear! We're pulling out!
جهزوا معداتكم! سننطلق!
Let's go!
دعنا نذهب!
Xian,
شيان،
I really didn't leak the information
لم أقم بتسريب المعلومات حقاً
to your board of directors.
إلى مجلس إدارتكم.
Does it matter who did it now?
هل يهم من فعل ذلك الآن؟
He Hongshen,
هو هونغشن،
from now on,
من الآن فصاعدًا،
you are no longer my friend.
لم تعد صديقي.
Mr. He,
السيد هي،
why did you say that?
لماذا قلت ذلك؟
Manager He meant well.
المدير: كانت نيته حسنة.
He was only trying to help you
كان يحاول فقط مساعدتك
get through this difficult time.
تجاوز هذه الفترة الصعبة.
Alright, fine.
حسناً، لا بأس.
Today,
اليوم،
let's be frank with each other.
لنكن صريحين مع بعضنا البعض.
I know
أنا أعرف
you look down on me, Wang Qizheng,
أنت تنظر إليّ بازدراء يا وانغ تشيتشنغ،
and think
وفكر
I'm a traitor to the country.
أنا خائن للوطن.
Doing business with me
التعامل معي
would tarnish your reputation.
سيؤدي ذلك إلى تشويه سمعتك.
But Mr. He,
لكن السيد هي،
please think about this.
أرجو التفكير في هذا الأمر.
Your current status
حالتك الحالية
in Macau's business world
في عالم الأعمال في ماكاو
hasn't come easily.
لم يكن الأمر سهلاً.
If you can't repay
إذا لم تستطع السداد
the money because of this matter,
الأموال بسبب هذه المسألة،
then in Macau's business community,
ثم في مجتمع الأعمال في ماكاو،
you'll be done for,
ستنتهي حياتك،
probably without any chance to recover.
ربما دون أي فرصة للتعافي.
Right?
يمين؟
Fine, let's put this all aside.
حسناً، دعونا نضع كل هذا جانباً.
Just that one charge
تلك الرسوم فقط
of concealing strategic resources.
إخفاء الموارد الاستراتيجية.
You know very well how serious
أنت تعلم جيداً مدى خطورة الأمر
this crime is, don't you?
أليست هذه جريمة؟
If you're thrown
إذا تم إلقاؤك
into a Japanese prison because of it,
أُدخل إلى سجن ياباني بسبب ذلك،
no matter how tough you are,
مهما بلغت قوتك،
they'll break you down to dust anyway,
سيحولونك إلى غبار على أي حال،
right?
يمين؟
So what?
وماذا في ذلك؟
The declaration deadline has already passed.
لقد انقضى الموعد النهائي لتقديم الإقرارات .
Even if I sell it to you now,
حتى لو بعتها لك الآن،
you could still snitch on me, right?
لا يزال بإمكانك أن تبلغ عني، أليس كذلك؟
Well, if you sell the goods to me,
حسناً، إذا بعتَ لي البضائع،
I promise you, Mr. He,
أعدك يا ​​سيد هي،
that you absolutely won't be charged
أنك لن تُدفع أي رسوم على الإطلاق
with concealing strategic resources.
مع إخفاء الموارد الاستراتيجية.
But the declaration deadline was 2 days ago.
لكن الموعد النهائي لتقديم الإعلان كان قبل يومين.
Then we'll backdate it by 3 days.
ثم سنقوم بتأريخها بأثر رجعي لمدة 3 أيام.
You normally sold it
كنت تبيعها عادةً
3 days ago, before the declaration deadline.
قبل ثلاثة أيام، قبل الموعد النهائي للإعلان.
Even if it gets found out later,
حتى لو تم اكتشاف ذلك لاحقاً،
it would be me, Wang Qizheng, who didn't declare it.
أنا، وانغ تشيتشنغ، من لم يُعلن ذلك.
It would have nothing to do with you, Mr. He.
الأمر لا علاقة لك به يا سيد هي.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Aren't you afraid
ألا تخاف؟
of being charged with these crimes?
هل سيتم اتهامهم بهذه الجرائم؟
Come on,
تعال،
Mr. He.
السيد هـ.
You know very well
أنت تعلم جيداً
what connections I, Wang Qizheng, have.
ما هي العلاقات التي أملكها أنا، وانغ تشيتشنغ.
Let me be honest with you.
دعني أكون صريحاً معك.
This joint anti-smuggling thing is
هذا الجهد المشترك لمكافحة التهريب هو
actually just the Japanese checking supplies.
في الحقيقة، كان اليابانيون فقط هم من يقومون بفحص الإمدادات.
And my goods just belong
وبضاعتي تنتمي فقط
to the Japanese anyway.
بالنسبة لليابانيين على أي حال.
Why would they investigate their own things?
لماذا سيحققون في أمورهم الخاصة؟
But if this gets out...
لكن إذا انتشر هذا الخبر...
Mr. He,
السيد هي،
I know
أنا أعرف
you're worried
أنت قلق
that if this gets out,
إذا انتشر هذا الخبر،
you, Mr. He, will end up in an embarrassing situation in Macau.
أنت يا سيد هي، ستنتهي بك الحال في موقف محرج في ماكاو.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Let's
هيا بنا
secretly sign the contract
التوقيع على العقد سراً
and transport the goods.
ونقل البضائع.
Let's keep it only
لنحتفظ به فقط
between you and me
بيني وبينك
and not let it get out. That will do, right?
وعدم السماح بتسريبها. هذا يكفي، أليس كذلك؟
You can continue to be
يمكنك الاستمرار في
respected and upright
محترم ونزيه
as a man of dignity in Macau.
كرجل ذي كرامة في ماكاو.
Is that acceptable?
هل هذا مقبول؟
Mr. Liang!
السيد ليانغ!
As a master of the Brotherhood,
بصفته سيدًا في جماعة الإخوة،
you must know everything
يجب أن تعرف كل شيء
about what's behind the supply line.
حول ما يكمن وراء خط الإمداد.
It's come to this point now.
لقد وصلنا إلى هذه النقطة الآن.
You'll have to say it sooner or later.
سيتعين عليك قول ذلك عاجلاً أم آجلاً.
Stop being so stubborn.
توقف عن كونك عنيداً جداً.
Pah!
هه!
Rat.
فأر.
You ungrateful and disloyal rat.
يا جرذ ناكر للجميل وخائن.
You rat!
يا لك من وغد!
This old man is
هذا الرجل العجوز هو
really tight-lipped, huh?
متحفظ جداً، أليس كذلك؟
Add more punishment.
أضف المزيد من العقوبات.
Go ahead, torture him more!
هيا، عذبه أكثر!
Wait.
انتظر.
Old man,
رجل عجوز،
you insist on being stubborn,
أنت تصر على أن تكون عنيداً،
don't you?
أنت , لا؟
Then don't blame me.
إذن لا تلومني.
County Magistrate Lin,
القاضي لين، قاضي المقاطعة
assign a few men
عيّن بعض الرجال
to go handle something with me.
أن تذهب معي لإنجاز أمر ما.
Okay.
تمام.
Chang.
تشانغ.
Chang, we've got a signal.
تشانغ، لقد تلقينا إشارة.
Report.
تقرير.
Go ahead.
تفضل.
Our people in the county have mobilized all our informants
لقد قام سكان مقاطعتنا بتعبئة جميع مصادر المعلومات لدينا
in the puppet troops and the puppet police force.
في القوات التابعة والشرطة التابعة.
The only information we've got is
المعلومات الوحيدة التي لدينا هي
that a master of the Tai Ho Brotherhood
أن أحد أساتذة أخوية تاي هو
has indeed been captured
تم بالفعل القبض عليه
and is now being interrogated by Lin Nianci in person.
ويجري الآن استجوابه شخصياً من قبل لين نيانسي.
That's all we know at the moment.
هذا كل ما نعرفه في الوقت الحالي.
I see.
أرى.
You may go rest now.
يمكنك الآن أن تذهب للراحة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
So it must be Mr. Liang without any doubt.
إذن لا بد أنه السيد ليانغ بلا شك.
Captain Ou,
الكابتن أو،
don't worry.
لا تقلق.
Zhong is a real man.
تشونغ رجل حقيقي.
He won't betray anyone,
لن يخون أحداً،
even at the cost of his life.
حتى لو كان ذلك على حساب حياته.
That's right. Mr. Liang is tougher than steel.
هذا صحيح. السيد ليانغ أقوى من الفولاذ.
He won't let slip a single word about our plan in Macau.
لن يفصح عن كلمة واحدة بشأن خطتنا في ماكاو.
Commander, what's the situation in Macau?
أيها القائد، ما هو الوضع في ماكاو؟
Mr. He
السيد هي
has prepared a plan to distract them.
وقد أعد خطة لتشتيت انتباههم.
Specific details will be updated in real time.
سيتم تحديث التفاصيل المحددة في الوقت الفعلي.
Besides,
بجانب،
[Commander of the Central Area Column]
[قائد كتيبة المنطقة المركزية]
we've figured out the traitor in the Tai Ho Brotherhood.
لقد اكتشفنا الخائن في جماعة تاي هو.
[Lin Qiangyun, Guangdong People's Anti‑Japanese Guerrilla Forces]
[لين تشيانغيون، قوات حرب العصابات الشعبية المناهضة لليابان في مقاطعة قوانغدونغ]
He's called Water Ghost.
يُطلق عليه اسم شبح الماء.
Water Ghost?
شبح الماء؟
That damn bastard.
ذلك الوغد اللعين.
If I catch him,
إذا أمسكت به،
I'll chop his head off as a warning!
سأقطع رأسه كتحذير!
This is bad.
هذا سيء.
What's wrong, Master Sanhe?
ما الخطب يا سيد سانخه؟
I didn't expect the traitor to be Water Ghost.
لم أتوقع أن يكون الخائن هو شبح الماء.
This scoundrel is
هذا الوغد
from the same hometown as Zhong.
من نفس مسقط رأس تشونغ.
Master Sanhe,
الأستاذ سانخه،
what on earth do you mean?
ماذا تقصد بالضبط؟
Please explain clearly.
يرجى التوضيح بوضوح.
Mr. Liang's entire family was killed by the Japanese,
قُتلت عائلة السيد ليانغ بأكملها على يد اليابانيين.
except for his 5-year-old grandson,
باستثناء حفيده البالغ من العمر خمس سنوات،
who is staying with his relatives.
وهو يقيم مع أقاربه.
Water Ghost knows every well about this.
يعرف شبح الماء كل شيء عن هذا.
Although Zhong
على الرغم من أن تشونغ
fears nothing,
لا يخشى شيئاً،
his grandson is
حفيده هو
his most precious treasure.
أثمن كنوزه.
If that child
إذا كان ذلك الطفل
falls into the enemy's hands,
يقع في أيدي العدو،
I'm afraid he won't be able to hold out.
أخشى أنه لن يتمكن من الصمود.
[No smoking or fire in the warehouse]
[ممنوع التدخين أو إشعال النار في المستودع]
Come, Mr. Wang,
هيا يا سيد وانغ،
take a look around.
ألقِ نظرة حولك.
Oh,
أوه،
not bad.
ليس سيئًا.
Mr. He,
السيد هي،
I didn't expect you
لم أكن أتوقعك
to hide them in such a secret and perfect place.
لإخفائها في مكان سري ومثالي كهذا.
Well,
حسنًا،
let me see.
دعني أرى.
Good quality!
جودة ممتازة!
[No smoking or fire in the warehouse]
[ممنوع التدخين أو إشعال النار في المستودع]
Mr. Wang,
السيد وانغ،
you've seen the goods.
لقد رأيتم البضائع.
If you want to inspect them,
إذا كنت ترغب في معاينتها،
why not do it after the delivery?
لماذا لا يتم ذلك بعد التسليم؟
No problem.
لا مشكلة.
As long as you let us pay on delivery,
بشرط أن تسمح لنا بالدفع عند التسليم،
you can feel free to state any other conditions.
يمكنك ذكر أي شروط أخرى بكل أريحية.
I have 2 conditions.
لدي شرطان.
First,
أولاً،
I'll deliver the goods to your warehouse late tonight,
سأقوم بتسليم البضائع إلى مستودعك في وقت متأخر من الليلة.
but the delivery staff must be arranged by me.
لكن يجب عليّ ترتيب فريق التوصيل .
Second,
ثانية،
at 7 a.m. tomorrow,
في تمام الساعة السابعة صباحاً غداً،
I'll go to your warehouse again
سأذهب إلى مستودعكم مرة أخرى
to inspect the goods and settle payment with you in person.
لفحص البضائع وتسوية الدفع معك شخصياً.
By then,
بحلول ذلك الوقت،
apart from you and your accountant,
باستثناء أنت ومحاسبك،
no one else should be present.
لا ينبغي أن يكون هناك أي شخص آخر.
After our transaction is completed,
بعد إتمام معاملتنا،
we'll be done with each other for good.
سننهي علاقتنا مع بعضنا البعض إلى الأبد.
[No smoking or fire in the warehouse]
[ممنوع التدخين أو إشعال النار في المستودع]
No problem,
لا مشكلة،
as long as you sell all these goods to me.
طالما أنك تبيع لي كل هذه البضائع.
Well then,
حسناً إذاً،
shall we
هلا فعلنا
sign the contract now?
هل ستوقع العقد الآن؟
Mr. Wang,
السيد وانغ،
remember,
يتذكر،
the date needs to be 3 days ago.
يجب أن يكون التاريخ قبل ثلاثة أيام.
Yes, 3 days ago.
نعم، قبل ثلاثة أيام.
[Purchaser: Wang Qizheng]
[المشتري: وانغ كيزينج]
Mr. Liang.
السيد ليانغ
Mr. Liang!
السيد ليانغ!
Look who I've brought here.
انظروا من أحضرت إلى هنا.
Get in!
أدخل!
Long!
طويل!
Grandpa!
جدي!
-Bastards! You bastards! -Grandpa!
-أوغاد! أيها الأوغاد! -جدي!
Why did you catch him?
لماذا أمسكت به؟
Let him go now!
أطلق سراحه الآن!
Scared now?
هل تشعر بالخوف الآن؟
So you do get scared sometimes!
إذن، تشعر بالخوف أحياناً!
Water Ghost.
شبح الماء.
break all 10 fingers
اكسر جميع الأصابع العشرة
of his grandson in front of this old thing.
من حفيده أمام هذا الشيء القديم.
After the fingers, crush his toes.
بعد الأصابع، اسحق أصابع قدميه.
I want this old thing
أريد هذا الشيء القديم
to watch his grandson
لمشاهدة حفيده
get torn into pieces right before him.
يتم تمزيقها إلى أشلاء أمامه مباشرة.
Yes.
نعم.
Bastards!
أوغاد!
You scoundrels!
يا أوغاد!
Brutal animals!
حيوانات وحشية!
Don't hurt him!
لا تؤذيه!
Don't do it!
لا تفعل ذلك!
Release Long!
إصدار طويل!
I'll tell you everything!
سأخبرك بكل شيء!
Mr. Huang,
السيد هوانغ،
I just asked some sailors nearby.
سألت بعض البحارة القريبين.
Half an hour ago,
قبل نصف ساعة،
the guerrillas just left and headed west into the mountains.
غادر المقاتلون للتو واتجهوا غرباً نحو الجبال.
But there was one guy who carried an injured woman
لكن كان هناك رجل واحد حمل امرأة مصابة
and went south alone.
وذهب جنوباً بمفرده.
Our men found blood traces in the south as well.
عثر رجالنا على آثار دماء في الجنوب أيضاً.
It must be that female Communist.
لا بد أنها تلك الشيوعية الأنثى.
Once they're in the mountains,
بمجرد وصولهم إلى الجبال،
that's the guerrillas' territory.
تلك منطقة سيطرة المقاتلين.
Especially that female Communist.
وخاصة تلك الشيوعية.
According to Water Ghost,
بحسب كتاب "شبح الماء"،
that woman is
تلك المرأة
the liaison
مسؤول الاتصال
between the guerrillas and their forces in Macau.
بين المقاتلين وقواتهم في ماكاو.
They didn't go into the mountains,
لم يذهبوا إلى الجبال،
but headed south instead.
لكن الاتجاه كان جنوباً بدلاً من ذلك.
There's only one possibility, I think.
لا يوجد سوى احتمال واحد، على ما أعتقد.
That female Communist must be seriously injured.
يجب أن تتعرض تلك الشيوعية لإصابة خطيرة.
They were on their way to Macau for treatment.
كانوا في طريقهم إلى ماكاو لتلقي العلاج.
Guys, go after them!
يا شباب، انطلقوا نحوهم!
-Yes!
- نعم!
Let's go!
دعنا نذهب!
They just passed by. After them!
لقد مروا من هنا للتو. اتبعهم!
How is it? Found them?
كيف حالهم؟ هل وجدتهم؟
Nope.
لا.
What about your side?
وماذا عن جانبك؟
They're not here either.
هم ليسوا هنا أيضاً.
How's it going?
كيف حالك؟
Didn't find them over there.
لم أجدهم هناك.
No?
لا؟
What about you?
ماذا عنك؟
No.
لا.
Our men have searched everywhere. No sign of them.
لقد بحث رجالنا في كل مكان. لم نجد لهم أي أثر.
[Auspicious Cloud]
[سحابة مباركة]
Stop there!
توقف هنا!
Catch him!
أمسك به!
They're over here!
إنهم هنا!
That way!
بهذه الطريقة!
Follow them!
اتبعهم!
Stop there!
توقف هنا!
Don't run!
لا تركض!
Keep up!
ابق كما أنت!
Stop! Don't run!
توقف! لا تركض!
You let them escape even in this state?
هل سمحت لهم بالهروب حتى في هذه الحالة؟
After them!
بعدهم!
I have something to report.
لديّ شيءٌ أودّ الإبلاغ عنه.
An urgent telegram from Zhongshan says
وجاء في برقية عاجلة من تشونغشان:
that Liang Zhong, the master of Tai Ho Brotherhood, has confessed.
أن ليانغ تشونغ، سيد جماعة تاي هو، قد اعترف بذلك.
This is
هذا هو
his confession about the structure of the underground supply line,
اعترافه بشأن بنية خط الإمداد تحت الأرض،
the businesses and personnel involved,
الشركات والأفراد المعنيون،
types and quantities of smuggled goods,
أنواع وكميات البضائع المهربة،
and also
وأيضًا
the organizers behind the entire supply line
المنظمون الذين يقفون وراء سلسلة التوريد بأكملها
in detail.
بالتفصيل.
Our men in Zhongshan are conducting further interrogations to verify.
يقوم رجالنا في تشونغشان بإجراء المزيد من الاستجوابات للتحقق.